『第六话』继续！餐厅的持续装修
【旁白】这天，朋友们都干的热火朝天，其中一个人把玻璃运过来时，不小心踩到了瓷砖上的水，摔了一跤。
【冒失朋友】"好痛！"他连声叫道。此时，他手上的玻璃也碎掉了。
【其他朋友】“那这块玻璃就不能用了，扔掉吧。”
【冒失朋友】不安地说：“但是，这样的话，被店长知道了岂不是要倒大霉了。”
【其他朋友】“没事，把玻璃扔到垃圾桶里，再在上面盖一层餐巾纸就行了。”其他朋友说到。
【冒失朋友】“那也只能这样了。”于是他就照做了。（掩耳盗铃~）
【旁白】傍晚，在朋友都忙完装修后，店长检查了下店里，在处理垃圾的时候（把垃圾桶倒过来倒垃圾），发现了碎玻璃。
【主角】这玻璃老贵啦，不过算了，只是碎了一块而已，肯定有什么办法可以补救的，绝对不能浪费了啊！对了，用玻璃做乐器怎么样，感觉很会很有意思的。
【主角】说完，他拿出了自己随身携带的录音笔，把擦玻璃的声音录了下来。
【主角】我想做点有意思的事情:D，打开合成器处理了一下，用midi键盘弹了弹，突然来了灵感，加入了一些『细节』做了一首电音。
【主角】点了点头，“嗯，不错”，便给这首曲子取了个名字——《Windows》。
【主角】回到家，把碎玻璃放进了熔断炉，做成了玻璃弹珠。伸了个懒腰说道：“明天就把这个带到店里去吧！”
>
