『第七话』2333！六得一批的玻璃乐器
【旁白】早晨，朋友都来到了店里做最后的打扫，唯独那一个打碎玻璃的，脸色非常难看，浑身发抖。
【冒失朋友】怎么办，店长要来找我麻烦了，肯定会狠狠地揍我一顿吧。
【旁白】这时店长走了过来，昨天是谁摔坏了玻璃的，朋友们一个个默不做声。
【旁白】只有最小的那一个，害怕到眼睛都发白了（颜艺）。此时店长使用了技能——独心。一眼看出了小不点的心思，气势汹汹地向她走去，走到跟前的时候，伸出手抚摸了小不点的头。
【旁白】突然，他一下子很用力揉乱了小不点的头发。
【旁白】这时小不点的头发显得乱蓬蓬的，而且呆毛都萎了。朋友们极力劝阻店长，过了一会儿店长才停下来，说道：“算了，这是就算一笔勾销了，本来玻璃就不是很贵。”给你们看个我发明的新乐器吧，说完就把昨天准备好的乐器从杂物间里拿了出来。
【旁白】店长演奏了一首他最喜欢的电音。
【旁白】起初朋友们都不在意，随着电音旋律的发展，一个平时不怎么喜欢的运动的宅，突然随着音乐打起了响指。紧接着另一个朋友拿起了挂在墙上装饰用的二弦琴配上了贝斯伴奏，剩下的朋友全部动了起来，一个敲起了键盘，一个用人声唱起了和弦伴奏，还有一个用拉链做出了特别牛的各种特效声，
【旁白】从Future Bass 到house到8bit切换自如。在店长和朋友们演奏完后，店外多出了一群看热闹的人，他们随即为刚才的表演鼓掌。
【注解】(此处为作者兴趣爱好，实际显示完全相反T_T :D)
【旁白】有拍视频的，也有外国人，还有动漫取景工作人员。只听那个工作人员大吼一声：“我决定了，要把这个地方做到动画里去！”
>
