『第八话』啊咧，就这样莫名其妙的火了？
【旁白】这天，朋友和店长正式到店里进行剪裁开业。
【旁白】不过刚当店门口就有一堆国内外记者问他们问题，其中有YouTube播主，有NCS，有Twitter工作人员。
【NCS】“请问你们是如何用这种简单的乐器演奏除了复杂的电音效果的？”
【主角】“没什么，当你喜欢电音到一定程度，自然而然就有这种感觉了。”店长回答道。
【一个站在门外面的小男孩】看到了这一切，心想：我以后也要做他们这种人！（相当励志）。[注：这里没有素材，作者不会画画]
【旁白】当天中午，一个人到店里来吃饭，这个人穿着有点古怪，周围也存在一圈的古怪气息。
【旁白】他结完账向店员问店长在哪里，表示想和他说一些话。店员随即把店长叫了过来。
【主角】“怎么啦，我们服务哪里不周到吗，是饭不好吃还是音乐不和你的口味，您尽管提意见，我们一定会改善的。”
【奇怪的人】“不不不，不是那回事啦，我找你是想和你做个商业合作，看到你们的演奏，我找到了当初对音乐的热情，而且来了做新曲子的灵感，能不能在店里的背景墙上挂上我的logo，我想为你们的店做一首主题曲。
【奇怪的人】而且，如果有什么音乐方面的问题，我也想不定期来这家店做背景音乐演奏人，而且免费提供音乐技术和硬件等，可以吗？”
【旁白】店长听完后，想了一下，：“好，可以，欢迎加入我们店！”
【奇怪的人】和主角握了手。
【旁白】在离开的时候，他向店长挥了挥手。
【奇怪的人】(场景 飞机)在回国的路上，他心想：终于！这一天终于来了！
【旁白】#游戏到此处就结束啦，其实最早是一个随便想的剧本，业余爱好，只是自己写的爽而已。
草于2018 @copyright 128hh
<end
