泡面番-            音乐餐厅
简介：一个喜欢音乐的人开了一家音乐餐厅，好玩的故事就这样发生......

分集：12集
每集片长：1分钟

第一话：就这样开始
		  他从床上爬了起来，照了照镜子，刷好牙后就开始吃早饭。打开手机放了他最喜欢的音乐。和往常一样他打开了电脑上的音乐软件开始编曲。
          突然一个他的熟人给他打了一个电话。问他要不要去餐厅吃早饭。他回到道：“我已经吃过早饭了，就不去了吧。”
          “这样啊，那可真可惜。今天有打折优惠，两个人去可以便宜一半的价钱。这样吧，你不吃饭，过来玩玩也没关系，反正现在在放假。”
          他回到道：“那我就过来玩玩吧。”说完就走出了房间。

第二话：什么？餐厅还能这么玩？
		   他从房间走出来后，拿出手机。照着朋友给出的地址走去。走过了一段路，进过了一个十字路口后，他到达了餐厅所在的位置。
           他的朋友向他招手示意。他往朋友的地方走去。坐在了朋友的对面。朋友此时正拿着菜单在点餐。
           点完后问他：“怎么样，这个餐厅很棒吧，不仅装修好看，而且这里的菜也好吃。”
           他环顾了一下四周，心想：这里装修真好看，在这里听音乐绝对是一种享受！。
           突然他灵光一闪，说：自己想要开一个一个音乐餐厅。朋友一下子被吓到了，说：“不会吧，真的假的。”

第三话：开始！餐厅营业前的准备
	           当他提出了这个想法后，他的家人都被震惊了，问他是认真的吗。
               “没错！我是认真的，我想要开最好的音乐餐厅。”
               说完就回到自己的房间里，打开电脑，查询有关开店的手续。
               一直查到了晚上，他的桌子上堆满了他做的笔记。
               次日，他起床后背起包，叼了一片面包就往工商局走去。
               做完手续后，他来到店面。
               房东正在门口等着他，房东说道：“签合同吧，不过你要保证不会把我的店面弄坏，或者引来一些不必要的事情。”
               他接过合同，在上面签了字。然后就进了店面开始设计招牌和找人来装修，买东西......

第四话：开始！餐厅的选材
		    这天，他的朋友给他打来电话，问要不要一起去选材，：“我已经约好了一些人，一起去吧，那家店很实惠的。”他就和朋友和那些人一起去了选材店。当天，他们四个人来到了装潢器械直销店。从门口望去，店里堆满了合金和一些其他金属，旁边的一块板上列出了一些用作桌面材质的图片对比图，从上到下一共排了20多个。最上面的是大理石。他盯着店外面的一块电子显示屏看着，店长凑过来对他说：“这位客人，您可真有眼光，这块电子显示屏是全店最好的吧，要不要现在就买下来，还能给你打9折。”他回答道：“决定就是它了，多少钱？”“不贵不贵，也就130吧”他听到回答后被震惊到了，“什么？这玩意这么值钱。”他再三考虑后回答店主说，为了餐厅，我买！然后他把付钱给了店主。当他和朋友们回到餐厅时，他看了一下自己的钱包，发现里面已经所剩无几。他心想：不是吧，这么快就把经费花完了，但是餐厅里必备的东西和装修还没有开始弄呢，这......

第五话：开始！餐厅的装修
    		    这天，他把堆在杂物间的材料从杂物间搬出来，把它们一一堆放在室内的水泥地上。然后，在他安装好了几块地砖之后他的朋友们相继到来。他们一到店门口就向他打招呼，说道：“这么早就在铺地砖了，你可真是勤奋呐”“那当然了，我想要做最好的音乐餐厅，让在这里吃饭的客人们在吃饭的时候同时能欣赏到音乐的美妙！”他拍着自己的胸脯胸有成竹的说道。“那有什么我们能帮忙的吗”朋友们问道。“那当然了，我一个人怎么可能忙的过来，你们就负责把桌子和窗户擦干净，然后来帮我铺地砖，接着扫地、拖地、消毒，安装煤气灶、安装LED电子显示屏并写程序让他显示出可以吸引客人的工作等就可以了。”他右手握拳反手向上挥动着说道。
	
第六话：继续！餐厅的持续装修
		   这天，他的朋友们都干的热火朝天，其中一个人把玻璃运过来时，猜到的瓷砖上的水，不小心摔了一跤。"好痛！"他连声叫道。此时，他手上的玻璃也碎掉了。“那这块玻璃就不能用了，扔掉吧。”朋友提议道。他不安地说：“但是，这样的话，被店长知道了岂不是要倒大霉了。”“没事，把玻璃扔到垃圾桶里，再在上面盖一层餐巾纸就行了。”朋友说到。“听起来感觉是个好主意。”于是他就照做了。今天晚些时候，在朋友都忙完装修后，店长检查了下店里，在处理垃圾的时候（把垃圾桶倒过来倒垃圾），发现了碎玻璃。他的脸色立马变黑了，这玻璃老贵啦（对于非洲酋长来说），不过算了，只是碎了一块而已，肯定有什么办法可以补救的，绝对不能浪费了啊！对了，用玻璃做乐器怎么样，感觉很会很有意思的。说完，他拿出了自己随身携带的录音笔，把擦玻璃的声音录了下来。并把它输入电脑，打开合成器处理了一下，然后用midi键盘弹了一下，突然来了灵感，做了一首电音。做完后，他点了点头，觉得很满意，便给这首曲子取了个名字――《Windows》。他回到家，把碎玻璃放进了熔断炉，做成了玻璃弹珠。并调好自制的金属琴的音。伸了个懒腰说道：“明天就把这个带到店里去吧！”

第七话：2333！六得一批的玻璃乐器
		早晨，朋友都来到了店里做最后的打扫，唯独那一个打碎玻璃的，脸色非常难看，浑身发抖。心想：怎么办，店长要来找我麻烦了，肯定会狠狠地揍我一顿吧。这是店长走了过来，问道昨天是谁摔坏了玻璃的，朋友们一个个默不做声。只有最小的那一个，害怕到眼睛都发白了（颜艺）。此时店长使用了技能――独心。一眼看出了小不点的心思，气势汹汹地向她走去，走到跟前的时候，伸出手抚摸了小不点的头，突然，他一下子很用力揉乱了小不点的头发。这是小不点的头发显得乱蓬蓬的，而且呆毛都萎了。朋友们极力劝阻店长，过了一会儿店长才停下来，说道：“算了，这是就算一笔勾销了，本来玻璃就不是很贵。”给你们看个我发明的新乐器吧，说完就把昨天准备好的乐器从杂物间里拿了出来。演奏了一首他最喜欢的电音。起初朋友们都不在意，随着电音旋律的发展，一个平时不怎么喜欢的运动的宅突然随着音乐打起了响指。紧接着另一个朋友拿起了挂在墙上装饰用的二弦琴配上了贝斯伴奏，剩下的朋友全部动了起来，一个敲起了键盘，一个用人声唱起了和弦伴奏，还有一个用拉链做出了特别牛的各种特效声，从Future Bass 到house到8bit切换自如。在店长和朋友们演奏完后，店外多出了一群看热闹的人，他们随即为刚才的表演鼓掌。有拍视频的，也有外国人，还有动漫取景工作人员。只听那个工作人员大吼一声：“我决定了，要把这个地方做到动画里去！”

第八话：啊咧，就这样莫名其妙的火了？
		这天，朋友和店长正式到店里进行剪裁开业。不过刚当店门口就有一堆国内外记者问他们问题，其中有YouTube播主，有NCS，有Twitter工作人员。NCS：“请问你们是如何用这种简单的乐器演奏除了复杂的电音效果的？”“没什么，当你喜欢电音到一定程度，自然而然就有这种感觉了。”店长回答道。
一个站在原处的小男孩看到了这一切，心想：我以后也要做他们这种人！（相当励志）。当天中午，一个人到店里来吃饭，这个人穿着有点古怪，周围也存在一圈的古怪气息。他结完账向店员问店长在哪里，表示想和他说一些话。店员随即把店长叫了过来。“怎么啦，我们服务哪里不周到吗，是饭不好吃还是音乐不和你的口味，您尽管提意见，我们一定会改善的。”“不不不，不是那回事啦，我找你是想和你做个商业合作，看到你们的演奏，我找到了当初对音乐的热情，而且来了做新曲子的灵感，能不能在店里的背景墙上挂上我的logo，我想为你们的店做一首主题曲，而且，如果有什么音乐方面的问题，我也想不定期来这家店做背景音乐演奏人，而且免费提供音乐技术和硬件等，可以吗？”店长听完后，想了一下，：“好，可以，欢迎加入我们店！”随即和他握了手。在离开的时候，他向店长挥了挥手。在回国的路上，他心想：终于！这一天终于来了！

第九话：
	